# Кадры: 2\_5355093519620914637

[Каталог](../../README.md) | [Предыдущая](frame-0002.md)

<a id="e-00831dab78f21f29be1a1ea71a0e7dcf58c286bfc66520ca4dda81231797aa36"></a>

## 00:22:52.333



![Сохранённый кадр](../../../blobs/33/333b63dd82648230f2c007f0c6de21e39aa6b33f724b4e2d05cc3cc8e249104d)

[Открыть кадр](../../../blobs/33/333b63dd82648230f2c007f0c6de21e39aa6b33f724b4e2d05cc3cc8e249104d)

<a id="e-eb1d2c3ff23ea358f26e871430998ca7a95a5e3d1af750f9eff44b2d0f46d7f3"></a>

## 00:23:06.000



![Сохранённый кадр](../../../blobs/82/8254fd63b8c3f42c960e2b42edab6c68d568db2a33a93f06a5c37a859995d177)

[Открыть кадр](../../../blobs/82/8254fd63b8c3f42c960e2b42edab6c68d568db2a33a93f06a5c37a859995d177)
